# Toyota использует технологию блокчейн для снижения мошенничества в цифровых рекламных кампаниях ...

###### 2018-10-16 18:10

Японский производитель автомобилей Toyota имеет партнерские отношения с блокчейн рекламной аналитики фирмы ясность, чтобы сократить мошенничество при покупке цифровых объявлений, в соответствии с пресс-релизе, опубликованном 16 октября.

Ранее известный как кр8ос, ясность была основана в 2017 в Лос-Анджелесе и предлагает Эфириум блокчейн решение для отслеживания поставок цепи платежей, так что рекламодатели могут контролировать, как их средства распределяются.

Через новое партнерство с ясность, Toyota и глобальное рекламное агентство, как сообщается, хотят достичь прозрачности в цифровой рекламной кампании Toyota покупает и ликвидировать впустую расходов.

Нэнси Иноуэ, медиа-директор Toyota Motor Северной Америке, как сообщается, сообщили рекламной торговли публикации пословица о том, что кампания с ясность привела в 21 процентов придерживаться в посещении веб-сайт Toyota.

Том Скотт, медиа-директор в в. и., заявил, что "даже с высокими стандартами анти-мошенничества и просмотра фильтров уже построен в, ясность смогла доставить значительное значение-добавить путем дальнейшей оптимизации кампании".

Блокчейн активно развертывается в медиа-индустрии для решения вопросов прозрачности, таких как поддельные трафики, клики ботов и подмена доменов, а также аудит рекламных транзакций.

В июне глобальный рекламный программный гигант медиаоцеан в партнерстве с IBM, чтобы использовать блокчейн, чтобы обеспечить прозрачность «всего жизненного цикла медиа-потока рекламодателя».

[Original source](https://cointelegraph.com/news/toyota-uses-blockchain-tech-to-reduce-fraud-in-digital-advertising-campaigns)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")